Selamat datang kembali.
Kami memiliki ide bagus tentang bagaimana menguji komponen Riak tetapi bagaimana dengan redux dan beberapa aksi dan
konsep reduksi yang kami miliki.
Mari kita mulai dengan reduksi dan Anda akan sangat menyukai bagian ini karena ingat reduksi
kami adalah fungsi murni dan fungsi murni adalah impian penguji.
Mereka yang paling mudah untuk diuji jadi mari kita lakukan itu.
Saya akan membuat file baru menyebutnya tes reduksi.
Iya nih.
Dan kemudian di sini saya akan mengimpor sementara kita membutuhkan konstanta.
Jadi saya akan mengimpor konstanta dan jelas reduksi kami jadi impor akan melakukan impor bintang sebagai sintaks baru
sebagai reduksi dari seducers dengan sintaks ini
sehingga kami bisa melakukan reduksi dot apa pun yang kami lakukan sehingga kami mengekspornya.
Jadi, dalam kasus kami, pengurang pemikiran adalah pengurang sherbets robot dot permintaan yang berbunyi dengan baik.
Baiklah.
Mari kita kelompokkan reduksi ini kali ini dengan menggunakan blok uraikan Celeste untuk
menggambarkan robot pencarian.
Kami akan melakukan peredam pertama kami di sini dan di sini.
Ups bukan itu yang ingin saya lakukan dengan hal di sini.
Kami akan melakukan tes.
Tes pertama yang mengatakan harus mengembalikan keadaan awal.
Sekarang keadaan awal dalam reducer robot pencarian dapat diuji seperti ini sehingga kita
dapat mengharapkan reduksi robot pencarian dot.
Jadi itu peredam kami ingat peredam kami mengambil dua hal keadaan dan tindakan dan karena jika keadaan tidak
ada atau ditentukan kami memberikannya pencarian keadaan awal.
Ayo lakukan itu.
Saya akan mengatakan bahwa peredam robot pencarian tidak terdefinisi.
Jadi tidak ada status di awal dan tidak akan ada tindakan.
Tetapi diberikan tindakan kosong untuk saat ini kami ingin menguji untuk kasus-kasus di mana.
Kami memiliki kondisi yang tidak ditentukan.
Apa yang terjadi.
Yah kami ingin menyamakan keadaan ideal kami dan keadaan ideal kami dan kasus ini adalah memiliki bidang pencarian menjadi string
kosong.
Jadi izinkan saya mengatakan bahwa buka suite pengujian kami
dan Arita semuanya berlalu.
Jika saya tekan katakan melihat bahwa ya semuanya sudah keluar dengan baik termasuk uji reduksi dart kami jika kami dimasukkan
ke dalam bidang pencarian.
Itu akan gagal.
Baiklah jadi bagus.
Itu super sangat mudah.
Apa lagi yang bisa kita lakukan.
Yah kami berharap produser ini ketika kami melihat acara perubahan bidang pencarian kami yang mengembalikan status
baru.
Jadi sekali lagi kita dapat mengatakan bahwa itu harus menangani acara perubahan bidang pencarian dan kita dapat mengatakan reduksi
robot pencarian itu.
Mari kita
buat ini sedikit lebih kecil akan mendapatkan status katakanlah keadaan kosong atau Anda tahu.
Mari kita tambahkan pencarian keadaan awal konser di sini dan katakan bahwa pencarian keadaan awal ini adalah bidang pencarian yang
dia sebut ini.
Baiklah, jadi kita bisa menggunakan pencarian awal saja.
Jadi ini akan menjadi kondisi awal yang sama dengan string kosong dan akan
menerima tindakan.
Dan tindakan apa yang akan diterimanya.
Saya akan menghapus ini untuk saat ini.
Nah jika Anda ingat tindakan kami akan memiliki tipe.
Dan dalam hal ini kita akan mengatakan tipe yang akan diubah bidang pencarian yang berasal dari
file Konstans kita dan kita dapat membuat payload yang akan dikirim.
Jadi katakan saja untuk sekarang bahwa payload akan menjadi b c.
Sekarang apa yang kita harapkan dari output itu.
Kami berharap bahwa setelah melewati tinjauan ini, yakin bahwa nuansa pencarian akan sama dengan b c sehingga kami
dapat mengatakan bahwa kolom pencarian haruslah ABC lagi.
Kami memiliki pencarian keadaan awal kami yang merupakan string kosong.
Ini melewati apakah Anda pak dengan tindakan ini dan kami sekarang perlu negara karena ingat peredam ini hanya akan
kembali ke negara.
Kami ingin negara menjadi a c a mari kita selamatkan dan kita punya sedikit kegagalan di sini kita akan melihat jenis Nera yang
kita dapatkan
Dan sepertinya hanya tanda Oh yang tak terduga dan kita perlu braket tambahan di sini.
Dan kami mendapatkan Knerr kami mengatakan bahwa tipe tidak didefinisikan karena karena kita tidak perlu mengetik di sini.
Itu hanya kesalahan ketik di pihak saya.
Baiklah.
Jadi itu sudah lewat.
Betapa sederhananya itu.
Ruth mengurangi semua yang perlu kita lakukan hanyalah memberi kita semacam input dan mengharapkan output dan
Anda bisa terus seperti ini selamanya.
Jadikan tes Anda lebih baik dan lebih baik.
Mari kita lakukan review selanjutnya.
Sekarang katakanlah kita ingin membuat lebih banyak ruang di sini.
Kami
ingin menjelaskan permintaan peredam robot.
Dalam hal ini kita dapat mengatakan bahwa kita memiliki apa yang kita buat sebagai keadaan awal.
Jadi saya akan kembali mengatakan keadaan awal Konst untuk robot.
Dan jika Anda ingat kami memiliki ini sebagai keadaan awal jadi saya hanya akan benar-benar menyalin ini.
Jadi ini adalah kondisi awal kami untuk ujian.
Dan kami ingin melakukan hal yang sama seperti di atas.
Seharusnya mengembalikan keadaan awal.
Jadi mari kita salin dan tempel di atas dan ubah robot pencarian untuk
meminta robot dan kami ingin itu sama dengan keadaan awal.
Mari kita simpan dan kita memiliki tes yang gagal.
Mari kita lihat apa yang kita gagal di sini.
Robot Status Awal tidak ditentukan.
Karena saya perlu menambahkan biaya di sini.
Mari selamatkan.
Baiklah.
Semuanya lewat.
Kami mendapatkan kondisi awal kami seperti yang diharapkan.
Itu bagus.
Tapi mari kita lakukan tes nother dan katakan bahwa kita ingin tiga kasus di sini untuk diuji.
Jadi mari kita lakukan inisial itu
harus menangani daftar permintaan robot untuk tindakan pertama yang tertunda dan itu akan memiliki sesuatu yang mirip
di sini.
Jadi sekali lagi kita akan menggunakan pernyataan xpect.
Ini akan memiliki reduksi Daut kali ini meminta robot.
Ini akan menerima keadaan awal dari robot dan kemudian kami
akan memberikannya tindakan robot permintaan tipe yang tertunda dan payload dari mari berikan itu tertunda terlalu benar.
Jadi kami berharap bahwa ketika ini terjadi sebenarnya jika kita melihat pengurangan Di sini kita melihat bahwa secara otomatis
merasakan pengeluaran terlalu benar dan tidak ada muatan.
Jadi kita tidak perlu menetapkan bahwa kita tidak perlu mengirim payload tetapi
kami berharap payload itu berubah dari memperluas semua kita ke
false di sini karena memperluas ketika kita memulai selalu salah dan di sini kita ingin ini sama dengan keadaan robot.
Dengan array kosong, pengeluaran disetel ke true.
Jadi mari kita simpan.
Baiklah.
Semuanya berlalu tetapi saya hanya memperhatikan di sini bahwa kita tidak benar-benar ingin defaultnya
benar.
Kami ingin menjadi salah karena ketika kami pertama kali memiliki keadaan awal.
Kami belum mengirim janji.
Kami belum meminta apa pun dari API.
Jika kita masuk ke reduksi jatuh kita melihat bahwa kita memiliki tahap awal di sini secara tidak sengaja.
Kami hanya bisa mengubahnya ke false akan menyimpan dan di sini mari kita simpan di sini.
Sempurna.
Semuanya berfungsi.
Dan pembelanjaan robot permintaan mengubah kondisi pembelanjaan kami menjadi kenyataan.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Kami memiliki kasus kedua yang merupakan keberhasilan.
Jadi saya hanya akan menyalin dan menempel di sini dan kali ini mengatakan permintaan robot menghabiskan
kesuksesan dan kesuksesan ini seharusnya.
Nah apa yang seharusnya.
Yah kita perlu semacam muatan karena sekali lagi dalam reduksi kita, kita memiliki muatan aksi robot yang kita kembalikan
atau kirim ke negara bagian setelah berhasil.
Jadi mari kita buat itu dalam tipe kita.
Kita akan melihat muatan dan aku akan kembali.
Mari kita ambil mereka yang baru saja membuat ide Dommy 2:59 katakanlah nama tes dan akhirnya email tes di gmail dot
com
Anda lihat di sini bahwa ini adalah string dan bukan angka Saya percaya pada komponen kami, kami sebenarnya tidak membedakan
antara angka dalam string sehingga itu adalah sesuatu yang mungkin ingin kami perbaiki di masa mendatang.
Tetapi untuk saat ini kami berharap bahwa jika payloadnya adalah negara sekarang diperbarui dengan payload itu.
Jadi mari kita salin itu.
Dan kami juga berharap bahwa pending akan palsu lagi jika kami mengingat penggoda kami.
Kami juga mengubah kami menunggu untuk salah pada kesuksesan.
Jadi mari kita simpan dan ada sedikit kesalahan di sini.
Itu adalah musuh bebuyutan Khama yang sederhana jika kita berlaku di sana.
Itu melewati satu tes akhir.
Anda dapat melihat bahwa Anda bisa mendapatkan pengulangan yang cukup dengan tes tetapi ini adalah hal yang baik
dengan reduksi, mereka sangat mudah untuk diuji sehingga Anda hanya menyalin dan menempelkan banyak kode yang lagi baik untuk pengujian karena kode
ini tidak akan pernah pergi dalam produksi.
Jadi mari kita lakukan kasus gagal di sini.
Itu yang gagal.
Dan dalam hal ini kami ingin payload.
Jika kita kembali ke fungsi kita, kita ingin payload hanya memiliki kesalahan.
Jadi sekali lagi kembali ke sini kita bisa mengatakan sangat kesal bahwa kita masuk ke sana dan kami berharap negara sekarang
memiliki udara yang ada padamu
dan pengeluaran yang salah meskipun saya melihat di
sini bahwa kita sebenarnya tidak mengubah itu tertunda palsu yang seharusnya kita.
Jadi jika kita menyelamatkan Atacama.
Tapi kami juga berharap array robot dikembalikan mengingat.
Jadi susunan robot harus kosong dan sekarang kita memiliki passing ini.
Sangat keren.
Baiklah itu cukup untukmu.
Apakah Anda melihat betapa sederhananya mereka untuk menguji hanya memeriksa input mereka terhadap output.
Dan itulah mengapa Anda ingin memiliki reduksi ini di mana-mana dan mengapa redux sangat luar biasa sehingga sangat mudah
untuk diuji.
Dan jika Anda memikirkannya semua logika kita ada dalam reduksi kami.
Jadi jika kita memiliki tes yang benar-benar bagus untuk reduksi kita, kita membahas banyak logika aplikasi kita karena
reduksi adalah hal yang mengambil tindakan dan mengeluarkan keadaan.
Mereka cukup banyak pengontrol atau otak redux aplikasi kami memungkinkan kami untuk memiliki tes yang benar-benar bagus dan
menjaga hal-hal sederhana di sisi reac dengan hanya melakukan pengujian snapshot atau tes enzim sederhana dan menguji
fungsi murni yang sekali lagi sangat berguna .
Tapi untuk sekarang itu untukku.
Saya akan melihat yang berikutnya.